Começou com uma admiração por uma mulher incrível que levava alegria através dos bolos que fazia com muito amor, carinho, dedicação e logo a partir dai criou-se o sonho de também levar essa alegria para o mundo. Depois de uns anos investindo no crescimento desse sonho, nasceu a BjinhoosDoces com intuito de levar aconchego e alegria através dos doces caseiros que são criados com muito amor. 
Levamos todo o cuidado para que os produtos sejam devidamente manipulados e higienizados.
Somos comprometidos a conduzir as atividades de forma segura e confiável, sempre fazendo o melhor para nossos clientes internos e externos, excedendo expectativas e reconhecendo a responsabilidade social.